1. Adicionar ao elemento nav as classes navbar, navbar-light
   e bg-light.

2. Acrescentar uma div com a classe container envolvendo 
   todos os elementos existentes dentro do elemento nav.

3. Acrescentar à âncora Rio Turismo a classe navbar-brand.

4. Substituir o texto 'Rio Turismo' pela imagem Rio-Turismo.png 
   que deverá ter a largura (width) de 90 px.

5. Acrescentar às classes nav-link e nav-item a todas as 
   âncoras não comentadas da barra de navegação, excetuando
   apenas o navbar-brand.

6. Acrescentar uma div com a classe navbar-nav envolvendo 
   todas as âncoras de Passeios até Contato.   

7. Acrescentar uma div com a classe navbar-nav envolvendo as 
   âncoras Meus Pedidos e Entrar.   

8. Acrescente a classe mr-auto à div definida acima.

9. Acrescentar ao elemento nav a classe navbar-expand-md.

10. Criar uma div com a classe collapse navbar-collapse 
    envolvendo as duas divs acima com a classe navbar-nav
    e definir para esta div o atributo id com o valor 'menu'.

11. Acrescentar o elemento button com a classe navbar-toggler 
    logo abaixo do 'brand'. Adicionar a este elemento os 
    atributos abaixo com seus respectivos valores:
    
    type="button" 
    data-toggle="collapse" 
    data-target="#menu" 
    aria-controls="menu"
    aria-expanded="false" 
    aria-label="Botão de navegação"

12. Acrescente como label do botão o elemento span abaixo:

    <span class="navbar-toggler-icon"></span>

13. Envolver as âncoras comentadas de Passeios Culturais com 
    uma div com a classe dropdown-menu.

14. Acrescentar a classe dropdown-toggle e o atributo data-toggle 
    com o valor dropdown à âncora Passeios Culturais.

15. Acrescentar a cada uma das 4 ângoras que estavam comentadas 
    a classe dropdown-item.

16. Envolver com uma div a âncora Passeios Culturais e seus 4 
    submenus. Acrescentar a classe dropdown a esta div.

17. Adicionar um ícone da biblioteca font-awesome ao item de menu 'Entrar':
    a) Acessar getBootstrap.com / extend / icons / Font Awesome / Start Using Free / Download / Font Awesome Free for the Web
    b) Efetuar o download do arquivo .zip
    c) Acrescentar na pasta assets/css o arquivo all.css
    d) Copiar a pasta webfonts contida no arquivo .zip para dentro 
       da pasta assets
    e) Acessar https://fontawesome.com/ e clicar em Free icons
    f) Pesquisar por login ou sign-in
    g) Clicar no ícone desejado
    h) No topo da página clicar em <i class="fas fa-sign-in-alt"></i>
    i) Na opção de menu Entrar, colar o código copiado e acrescentar 
       um espaço em branco para que o ícone não fique colado no texto 
       (Entrar).

18. Acrescentar a classe fixed-top ao elemento nav. Ao salvar, observe 
    que o topo da imagem que vem logo abaixo da barra de navegação 
    desaparece (entra por baixo da barra de navegação).

19. Comentar o elemento img e acrescentar um elemento header com a classe 
    bgimage.

20. Acessar o arquivo assets/css/styles.css e remover o comentário para 
    a classe .bgimage.

21. Acrescentar uma margin top de 69 pixels ao elemento header e fazer 
    com que esta imagem só seja exibida no modo medium em diante.

22. Abaixo da imagem, acrescentar uma div com a classe jumbotron que 
    deverá ser exibida apenas nos modos extra-small e small. Acrescentar 
    a esta div uma margin-top de 90 pixels. Avaliar a possibilidade de
    se alterar o padding definido para a classe jumbotron. Acrescentar
    o código abaixo a esta div:

    <h5>Empresa especializada em passeios e excursões no estado do Rio de Janeiro.</h5>
    
    <h5>Veja abaixo os passeios mais solicitados pelos nossos clientes.</h5>

23. Acrescentar a classe text-center à div acima.

23. Incluir uma div com a classe container em torno da div com a classe 
    jumbotron acima. O tag de fechamento desta div deve ser posicionado 
    logo antes do elemento <h5>Nossas Excursões</h5>.

24. Para cada um dos passeios criar um card com as seguintes características:

    a) Imagem fora do card-body
    b) Div card-body abaixo da imagem
       b.1) Título com a classe card-title           - Texto centralizado
       b.2) Parágrafo curto com a classe card-text   - Texto centralizado
       b.3) Parágrafo longo                          - Texto 'justified'
    c) div com a classe card-footer
       Botão alinhado à direita

25. Acrescentar as classes row, col-md-4 e col-sm-6

26. Acrescentar tooltip e popover

    <a href="#" 
       data-trigger="hover"
       data-toggle="tooltip" 
       data-placement="top" 
       data-html="true"
       title="<b>Tom Jobim:</b> 
              Copacabana, princesinha do mar
              Pelas manhãs tu és a vida a cantar
              E a tardinha o sol poente
              Deixa sempre uma saudade na gente">
        "Princesinha do Mar"
    </a>

    <a tabindex="0" 
       data-trigger="hover"
       data-toggle="popover"
       data-title="007 contra o Foguete da Morte"
       data-placement="bottom"
       data-content="Filme franco-britânico de acção, 
       aventura, espionagem e ficção científica de 1979, 
       o 11º da série James Bond com Roger Moore no papel 
       do agente secreto.">007 contra o Foguete da Morte</a>

27. Retire os comentários no arquivo js/script.js referentes a tooltip e popover.

28. Acrescentar um accordion ao site para as excursões:

    a) Defina uma div com a classe accordion e com o id id-accordion
    b) Defina uma div com a classe card para cada entrada do accordion

       Para o card da Ilha Grande faça o seguinte:

       b.1) Defina uma div com a classe card-header com o id header-ilha
            b.1.1) Defina um elemento h5 para a excursão "Ilha Grande" 
                   dentro dessa div card-header. Adicione a classe mb-0 
                   a esse elemento h5.
            b.1.2) Adicione uma âncora ao corpo do elemento h5 acima com 
                   as seguintes características:
                   - href="#id-ilha" 
                   - data-toggle="collapse"
                   - aria-expanded="true" 
                   - aria-controls="id-ilha"
            b.1.3) O label da âncora acima deverá ser Ilha Grande

       b.2) Defina uma div com a classe card-body 
            b.2.1) Acrescente "Texto sobre a Ilha Grande" ao corpo da div card-body
            b.2.2) Envolver a div com a classe card-body acima com a div abaixo:
                   - id="id-ilha" 
                   - class="collapse show" 
                   - aria-labelledby="header-ilha" 
                   - data-parent="#id-accordion"

29. Acrescentar, para cada uma das 4 imagens abaixo, uma div com a classe media:

    - vila do Abraão
    - Lagoa Azul
    - Lopes Mendes 
    - Praia do Aventureiro 

    Para cada uma das 4 imagens faça o seguinte:

    a) Adicione uma div com a classe media.
    b) Adicione um elemento img
    c) Adicione uma div com a classe media-body
    d) Utilize o elemento h5 para definir o título da imagem
    e) Defina um elemento um elemento span com a classe texto-media-body
       para cada texto associado às imagens.

30. Exibir 2 imagens por linha no modo large em diante.

31. Utilizar elementos blockquote para os depoimentos
    - Cada elemento blockquote deverá ter a classe blockquote
    - Definir uma div com a classe blockquote-footer para os responsáveis pelos depoimentos

32. Definir 2 depoimentos por linha do modo lg em diante.

33. Para o rodapé existem 4 listas. Do modo md em diante exibir as 4 colunas em uma linha.
    E no modo sm exibir 2 colunas por linha. Remover os 'bulets' dos itens das listas.

34. Remover os comentários do arquivo styles.css, relativos ao rodapé (footer)

35. Criar uma página modal para o cadastro de reservas.

   <div class="modal" id="reserva">
      <div class="modal-dialog">
         <div class="modal-content">
            <div class="modal-header">
               <span class="modal-title">Reserva de Passeios e Excursões</span>
            </div>
            <div class="modal-body">
               Conteúdo da janela modal
            </div>
         </div>
      </div>
   </div>

36. Adicionar à janela modal:
    - A classe fade na div com a classe modal
    - A classe modal-lg na div com a classe modal-dialog
    - O botão abaixo, logo após o elemento span com a classe modal-title

      <button type="button" class="close" data-dismiss="modal" aria-label="fechar">
         <span aria-hidden="true">×</span>
      </button>

37. Alterar a âncora relativa a reservas existente na barra de navegação:

    <a class="nav-item nav-link" 
       href="#reserva"               <=== 
       data-toggle="modal">          <===
       Reservas
    </a>

38. Criar um formulário com os seguintes campos no cadastro de reservas:

    - Definir dois elementos fieldset/legend para cada conjunto de campos:
      - Informações Pessoais
      - Informações dos Passeios/Excursões

    Informações Pessoais
    - nome     (text field)
      - Usar a classe form-group no conjunto
      - label com a classe col-form-label
      - caixa de texto com as classes form-control e is-valid
      - definir uma div com a classe invalid-feedback para a mensagem de erro

    - sexo     (radio buttons)
      - Usar a classe form-group no conjunto dos botões de radio
      - Usar a classe form-check em cada botão de radio
      - botão com as classes form-check-input
      - label com a classe form-check-label

    - endereço (text field)
      - Usar a classe form-group no conjunto
      - label com a classe col-form-label
      - caixa de texto com as classes form-control e is-invalid
      - definir uma div com a classe invalid-feedback para a mensagem de erro

    Informações dos Passeios/Excursões
    - passeio  (combo-box)
      - As opções para o combo-box são:
        - Arcos da Lapa
        - Ciclovia
        - Copacabana
        - Cristo Redentor
        - Maracanã
        - Pão de Açucar
      - Usar a classe form-group no conjunto
      - label com a classe col-form-label
      - caixa de texto com as classes form-control

    - passeio  (list-box)
      - Usar a classe form-group no conjunto
      - label com a classe col-form-label
      - caixa de texto com as classes form-control e com o atributo multiple

    - excursão (check-box)
      - Usar a classe form-group no conjunto dos check boxes
      - Usar a classe form-check em cada check box
      - botão com as classes form-check-input
      - label com a classe form-check-label

    - Definir um botão para submeter o formulário
